Madame,

Je me permets de vous contacter pour vous soumettre ma candidature en tant que développeur web.
Comme indiqué sur votre site, la recherche d'alternant représente un atout majeur pour vous et coïncidence je recherche aussi une alternance.

Je me présente rapidement,
Après une licence en infographie jeux vidéo, j'ai créer deux sociétés e-commerce, je me suis occupé notamment de la création du site web.
Cette expérience ma donnée envie de me reprendre mes études dans un domaine qui m'avais toujours plus.

Apres la piscine à l'école 42( un mois entier de programmation),  je m'inscris au Cnam de Lille en cours du soir dans le but de préparer le titre d'ingénieur.
Actuellement je suis à la recherche d'une alternance en contrat pro pour intégrer la licence STS mention informatique au Cnam de Lille à la rentrée 2019.

N'hésitez pas à venir consulter mon profil.
À bientôt.

06.65.49.68.13
Aurélien
